Gracias por usar nuestra aplicación. Si tienes problemas técnicos, dudas sobre tus recordatorios o tu suscripcion , estamos aquí para ayudarte.

🆘 Asistencia Directa
Para cualquier consulta técnica o reporte de fallos, puedes contactarnos directamente por correo electrónico:

📩 Email: dccompany@gmail.com

(Nuestro equipo responde habitualmente en menos de 24-48 horas).

💳 Suscripciones y Compras (Powered by RevenueCat)
Si utilizas nuestra versión Pro, ten en cuenta lo siguiente:

Restaurar Suscripción: Si has cambiado de dispositivo o reinstalado la app y no ves tu suscripción, ve a los ajustes de la app y pulsa en el botón "Restaurar Compras".

Gestión de Pagos: Todas las transacciones se realizan de forma segura a través de Apple. Para cancelar tu suscripción o solicitar un reembolso, debes hacerlo desde la configuración de tu Apple ID en la App Store.

Seguridad: No tenemos acceso a tus datos de pago; RevenueCat gestiona la validación de forma privada y segura.

🔄 Sincronización de Recordatorios
Si tus recordatorios no aparecen en otros dispositivos Apple:

Comprueba que tienes la sesión de iCloud iniciada.

Verifica que la app tiene permiso para usar iCloud en los ajustes de tu iPhone/iPad.

📝 Información Adicional
Términos y Condiciones: Puedes consultarlos directamente dentro del menú de Ajustes de la aplicación.

Reportar un error: También puedes abrir un "Issue" en este repositorio de GitHub si eres un usuario avanzado.


Facial Data Privacy (Uso de Datos Faciales): Our application uses the device's camera to perform facial symmetry and skin analysis through specialized AI algorithms.

Collection: We only collect facial landmarks and image patterns required for the analysis. We DO NOT collect biometric identifiers for user identification.
Usage: These data are used exclusively to provide the "Glowup" score and personalized skincare protocols.
Sharing: We do not share facial data with third-party marketers or data brokers. Data processed by third-party AI services is handled securely and is NOT stored permanently on their servers.
Retention: Facial images and data are processed in real-time and are not stored permanently. They are deleted immediately after the analysis report is generated.
